Aclaraciones
agregue las meta tag de desc y keyw en todos los html, use la misma descripcion para todos y los keywords los cambie un poco.
agregue la meta de author y la de copy que nose si lo hice bien.
agregue el protocolo open graph, use la misma descripcion
y en los  tittle de cada html agregue un tittle diferente.
Imagenes:
solomante los iconos los cambie a svg
y las imagenes de los productos de la ropa de colegio y de las ultimas imagenes de los buzos los cambie a webp. No pude pasar todos a webp porque solo se pueden 10 por dia jaja
